Inicialização do Sistema

Configuração
Inicialização dos dispositivos: Matriz de LEDs, Buzzer, UART e Teclado (Keypad).
Entrada do Usuário

O sistema aguarda uma tecla ser pressionada no Keypad.
Determinação da Ação
Dependendo da tecla pressionada, o sistema executa uma das seguintes ações:

Exibição de Animação na Matriz de LEDs (teclas numéricas).
Configuração de Cores Personalizadas (tecla #).
Parada das Animações e desligamento dos LEDs (tecla A).
Modo de Gravação USB (tecla *).
Execução da Ação Selecionada

Se for uma animação, o sistema gerencia os frames e atualiza continuamente a matriz.
Se for uma configuração de cor, os valores RGB são ajustados.
Se for um comando especial (A ou *), ele é processado imediatamente.
Saída

Exibição da animação na matriz de LEDs ou execução da ação correspondente.